- Người dùng phải tạo tài khoản để đăng nhập.
- Sử dụng thư viện Author để làm chức năng đăng nhập - đăng xuất.

* Trang hồ sơ cá nhân.
- Khi tạo tài khoản người dùng sẽ cung cấp các thông tin: username, password, nickname, avatar, ngày sinh,
giới tính, số điện thoại.
- Mọi thông tin (ngoài username) đều có thể được chỉnh sửa.
- Được phép upload avatar.

* Tường nhà.
- Đăng ảnh và nội dung lên tường, có lưu lại thời gian đăng status.
- Cho phép bạn bè like và bình luận.

* Tương tác.
- Cho phép người khác follow. Khi follow thì chưa thể chat, chỉ kết bạn mới có quyền chat.
- Người khác có thể tìm thấy bạn thông qua username.
- Cho phép kết bạn.
- Những status của bạn và người mình follow sẽ hiển thị lên nhật ký.
- Những người bạn với nhau có thể chat với nhau.

* Khác.
- Hiển thị danh sách các hộp thư.
- Hiển thị danh sách bạn bè, cho biết ai đang online.